Repository: velorientc/git_test7
Catalog: i18n/tortoisehg/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: TortoiseHg Overlay Icon Server
zh_cn: TortoiseHg Overlay 图标服务

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Several icons are courtesy of the TortoiseSVN project
ja: 一部アイコンはTortoiseSVNからの提供です
zh_cn: 一些图标由 TortoiseSVN 项目友情提供

source: A new version of TortoiseHg is ready for download!
zh_cn: 新版 TortoiseHg 己经可以下载了！

source: (version %s)
zh_cn: (版本 %s)

source: Copyright 2008-2010 Steve Borho and others
zh_cn: ©2008-2010 Steve Borho 和其他人

source: with %s
zh_cn: 包含 %s

source: = Working Directory Parent =
zh_cn: = 工作目录的上层目录 =

source: Archive - %s
zh_cn: 存档 - %s

source: Archive revision:
zh_cn: 存档版本:

source: Only files modified/created in this revision
zh_cn: 仅当前版本中被修改/创建的文件

source: Browse...
ja: 選択...
zh_cn: 浏览...

source: Destination path:
zh_cn: 目标路径:

source: Directory of files
zh_cn: 文件所在目录

source: Archive types:
zh_cn: 文档类型:

source: Uncompressed tar archive
zh_cn: 未压缩的 tar 文档

source: Tar archive compressed using bzip2
zh_cn: 使用 bzip2 压缩的 tar 文档

source: Tar archive compressed using gzip
zh_cn: 使用 gzip 压缩的 tar 文档

source: Uncompressed zip archive
zh_cn: 未压缩的 zip 文档

source: Zip archive compressed using deflate
zh_cn: 使用 deflate 压缩的 zip 文档

source: Archive
zh_cn: 存档

source: Archived successfully
zh_cn: 存档成功

source: Canceled archiving
zh_cn: 存档取消

source: Failed to archive
zh_cn: 存档失败

source: Tar archives
zh_cn: tar 文档集

source: Bzip2 tar archives
zh_cn: bzip2 压缩过的 tar 文档集

source: Gzip tar archives
zh_cn: gzip 压缩过的 tar 文档集

source: Compressed zip archives
zh_cn: 压缩过的 zip 文档集

source: Select Destination Folder
ja: クローン先
zh_cn: 选择目标文件夹

source: Select Destination File
zh_cn: 选择目标文件

source: All Files (*.*)
zh_cn: 所有文件 (*.*)

source: Confirm Overwrite
ja: 上書きの確認
zh_cn: 确认覆盖

source: The destination "%s" already exists! Do you want to overwrite it?
zh_cn: 目标 "%s" 已存在！ 您想覆盖它吗?

source: The directory "%s" isn't empty! Do you want to overwrite it?
zh_cn: 目标目录 "%s" 不为空！ 您想覆盖它吗?

source: Backout changeset - %s
zh_cn: 撤销变更集 - %s

source: Backed out changeset:
ja: バックアウトしたチェンジセット:
zh_cn: 撤销的变更集:

source: Changeset Description
ja: チェンジセット情報
zh_cn: 变更集描述

source: Backout commit message
ja: バックアウトのコミットメッセージ
zh_cn: 撤销提交信息

source: Use English backout message
zh_cn: 使用英文撤销信息

source: Backout
ja: バックアウト
zh_cn: 反转

source: Backed out successfully, you must now commit the results
zh_cn: 撤销成功，您必须立即提交结果

source: Canceled backout
zh_cn: 中止反转取消

source: Failed to backout
zh_cn: 反转操作失败

source: Confirm Discard Message
ja: コミットログの破棄
zh_cn: 确认丢弃改动说明

source: Discard current backout message?
zh_cn: 要丢弃当前的反转说明吗?

source: Bookmark - %s
zh_cn: 书签

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

source: Move
ja: 移動
zh_cn: 移动

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Set Current
zh_cn: 设为当前

source: unexpected type: %s
zh_cn: 异常类型: %s

source: Old name:
zh_cn: 原名称:

source: Bookmark:
zh_cn: 书签

source: Revision:
ja: リビジョン：
zh_cn: 修订版本:

source: New Name:
zh_cn: 新名称：

source: Make new/moved bookmark current
zh_cn: 使 新/移动 标签 为当前

source: unexpected response id: %s
zh_cn: 非预期的应答id: %s

source: Bookmark input is empty
zh_cn: 书签输入为空

source: Please enter bookmark name
zh_cn: 请输入标签名

source: Bookmarking completed
zh_cn: 书签设置完毕

source: Bookmark "%s" has been added
zh_cn: "%s" 书签己添加

source: Error in bookmarking
zh_cn: 书签设置过程中出错

source: Bookmark "%s" has been moved
zh_cn: 书签 "%s" 已移动

source: Bookmark name is empty
zh_cn: 书签名为空

source: Please select bookmark name to remove
zh_cn: 请选择要删除的书签名

source: Bookmark "%s" has been removed
zh_cn: "%s"书签己被删除

source: Bookmark new name input is empty
zh_cn: 书签新名称为空

source: Please enter new bookmark name
zh_cn: 请输入新的书签名

source: Bookmark "%s" has been renamed to "%s"
zh_cn: "%s"书签已经被重命名为"%s"

source: Bookmark "%s" has been made current
zh_cn: 当前书签 "%s" 已被创建

source: a bookmark named "%s" already exists
zh_cn: 书签名称 "%s" 已存在

source: No bookmark named "%s" exists
zh_cn: 书签名称 "%s" 不存在

source: Bookmark '%s' does not exist
zh_cn: 书签 '%s' 不存在

source: status
ja: 状態
zh_cn: 状态

source: type
zh_cn: 类型

source: path
ja: パス
zh_cn: 路径

source: browser
zh_cn: 浏览器

source: TortoiseHg Bug Report
ja: TortoiseHgバグ報告
zh_cn: TortoiseHg Bug报告

source: Save as..
zh_cn: 另存为..

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Save error report to
zh_cn: 保存错误报告至

source: %s changeset
zh_cn: %s 改动集

source: [All Files]
ja: [全てのファイル]
zh_cn: [全部文件]

source: unknown hunk type: %s
zh_cn: 未知的差分块类型: %s

source: %s is larger than the specified max diff size
ja: %s は設定されている最大差分サイズを超えています
zh_cn: %s 超过了指定的最大差分长度

source: Repository Error: %s, refresh suggested
zh_cn: 仓库出错: %s, 建议刷新仓库

source: [no hunks to display]
zh_cn: [无可显示的差分块]

source: _Visual Diff
zh_cn: 可视化比较

source: Diff to _local
zh_cn: 与本地版本比较

source: _View at Revision
zh_cn: 查看特定版本

source: _Save at Revision...
zh_cn: 保存特定版本

source: _File History
zh_cn: 文件历史

source: _Annotate File
zh_cn: 标注文件

source: _Revert File Contents
zh_cn: 还原文件内容

source: Changeset:
zh_cn: 改动集:

source: Parent:
zh_cn: 父版本:

source: Child:
zh_cn: 子版本:

source: Patch:
zh_cn: 补丁:

source: Diff to second Parent
zh_cn: 与第二父版本比较

source: Save file to
ja: ファイルに保存
zh_cn: 保存文件到

source: Unable to save file
zh_cn: 不能保存文件

source: Confirm revert file to old revision
ja: ファイルを過去のリビジョンに戻す
zh_cn: 确认还原文件到旧版本

source: Revert %s to contents at revision %d?
ja: %s をリビジョン %d に戻しますか？
zh_cn: 要还原%s的内容到版本%d吗?

source: Enable _Wordwrap
zh_cn: 启用 _Wordwrap

source: File is larger than the specified max size.
ja: 設定されている最大ファイルサイズを超えています。
zh_cn: 文件大小超过了指定的最大值.

source: Hunk selection is disabled for this file.
ja: このファイルではハンクの選択が無効化されています。
zh_cn: 该文件上禁止选取差分块.

source: File is binary.
zh_cn: 文件是二进制的.

source: TortoiseHg Clone
ja: TortoiseHg クローンツール
zh_cn: TortoiseHg 克隆

source: Source path:
zh_cn: 源路径:

source: Select Source Folder
ja: クローン元
zh_cn: 选择源目录

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Clone to revision:
zh_cn: 克隆指定版本:

source: Do not update the new working directory
zh_cn: 不更新当前新的工作目录

source: Use pull protocol to copy metadata
zh_cn: 使用pull协议来拷贝元数据

source: Use uncompressed transfer
zh_cn: 使用非压缩传输

source: Use proxy server
zh_cn: 使用代理服务器

source: Remote command:
zh_cn: 远程命令:

source: Clone
ja: クローン
zh_cn: 克隆

source: Cloned successfully
zh_cn: 克隆操作成功

source: Canceled updating
zh_cn: 更新操作取消

source: Failed to clone
zh_cn: 克隆操作失败

source: Source path is empty
ja: クローン元のパスが入力されていません
zh_cn: 源路径为空

source: Please enter a valid source path
ja: 有効なクローン元のパスを入力してください
zh_cn: 请输入有效的源路径

source: Source and destination are the same
zh_cn: 源和目标相同

source: Please specify different paths
zh_cn: 请指定不同的路径

source: Branch Operations
ja: ブランチの操作
zh_cn: 分支操作

source: Select branch of merge commit
zh_cn: 选择要合并的分支

source: No branch changes
ja: ブランチを変更しない
zh_cn: 没有包含改动的分支

source: Open a new named branch
ja: 新しくブランチを開始する
zh_cn: 创建并命名新的分支

source: Close current named branch
ja: 現在のブランチを閉じる
zh_cn: 关闭当前分支

source: Changes take effect on next commit
ja: 変更は次のコミットで反映されます
zh_cn: 改动会在下次提交时生效

source: Patch Queue
zh_cn: 补丁队列

source: _View
zh_cn: 查看(_V)

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Parents
zh_cn: 父版本

source: Refresh
ja: 再読み込み
zh_cn: 刷新

source: Ignore Max Diff Size
zh_cn: 无视最大差分大小限制

source: _Operations
zh_cn: 操作(_O)

source: _Commit
ja: コミット(_C)
zh_cn: 提交(_C)

source: _Undo
ja: 取り消し(_U)
zh_cn: 撤销(_U)

source: _Diff
zh_cn: 比较(_D)

source: Re_vert
ja: 元に戻す(_V)
zh_cn: 还原(_v)

source: _Add
ja: 追加(_A)
zh_cn: 添加(_A)

source: _Remove
ja: 削除(_R)
zh_cn: 移除(_R)

source: _Forget
zh_cn: 遗忘(_F)

source: undo recent commit
ja: 直前のコミットを取り消す
zh_cn: 撤销最近的提交

source: commit
ja: コミットする
zh_cn: 提交

source: Show/Hide Patch Queue
zh_cn: 显示/隐藏补丁队列

source: Confirm Exit
ja: 終了
zh_cn: 确认退出

source: Save commit message at exit?
ja: 終了時にコミットメッセージを保存しますか？
zh_cn: 要在退出时保存改动说明吗？

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: Committer:
zh_cn: 提交者:

source: Auto-includes:
zh_cn: 自动包含:

source: Push after commit
zh_cn: 提交后推送改动

source: Recent commit messages...
zh_cn: 最近的改动说明...

source: Parent: %(rev)s
zh_cn: 父版本: %(rev)s

source: Patch Preview
zh_cn: 补丁预览

source: Commit Preview
zh_cn: 提交预览

source: Discard current commit message?
ja: 現在のコミットメッセージを破棄してもよろしいですか？
zh_cn: 要丢弃当前的改动说明吗?

source: Commit
ja: コミット
zh_cn: 提交

source: create new MQ patch
zh_cn: 创建新的MQ补丁

source: refresh top MQ patch
zh_cn: 刷新顶层的MQ补丁

source: _Commit (+1 head)
zh_cn: 提交(+1 head)(_C)

source: _Commit (-1 head)
zh_cn: 提交(-1 head)(_C)

source: commit to merge one head
zh_cn: 提交并合并成一个head

source: parent is not a head, commit to add a new head
zh_cn: 父版本不是head, 提交并创建一个新的head

source: new branch:
ja: 新規ブランチ:
zh_cn: 新分支:

source: close branch:
ja: 閉じるブランチ:
zh_cn: 关闭分支:

source: branch:
ja: ブランチ:
zh_cn: 分支:

source: Merge
zh_cn: 合并:

source: Patch Contents
zh_cn: 补丁内容

source: Nothing Commited
ja: 何もコミットされませんでした
zh_cn: 什么也没提交

source: No committable files selected
ja: コミット可能なファイルが選択されていません
zh_cn: 未选中可以提交的文件

source: Unable to create
ja: バックアップディレクトリを作成できませんでした
zh_cn: 无法创建

source: Unable to apply patch
ja: パッチを適用できませんでした
zh_cn: 无法应用补丁

source: Commit failed
zh_cn: 提交失败

source: Confirm Undo Commit
zh_cn: 确认撤销提交

source: Undo last commit?
zh_cn: 撤销最后提交？

source: Undo Commit
zh_cn: 撤销提交

source: Unable to undo! Tip revision differs from last commit.
ja: 取り消しできません！ tipリビジョンが直前のコミットとは異なります。
zh_cn: 无法撤销! tip版本与最后一次提交的有差异

source: Errors during rollback!
ja: ロールバック中にエラーが発生しました！
zh_cn: 回滚过程出错！

source: Confirm Add/Remove
ja: 追加/削除
zh_cn: 确认添加/删除

source: Add/Remove the following files?
ja: 次のファイルを追加/削除しますか？
zh_cn: 要添加/删除下列文件吗?

source: Please enter commit message
ja: コミットメッセージを入力してください
zh_cn: 请输入改动说明

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 出错

source: Message format configuration error
ja: フォーマットポリシー設定エラー
zh_cn: 改动说明的格式配置错误

source: Confirm Commit
ja: コミット
zh_cn: 确认提交

source: The summary line length of %i is greater than %i. Ignore format policy and continue commit?
ja: 要約行数の %i は %i より大きいです。 フォーマットポリシーを無視してコミットを続行しますか？
zh_cn: 摘要行的长度%i超过了%i. 要无视格式要求并继续提交吗?

source: The summary line is not followed by a blank line. Ignore format policy and continue commit?
ja: 要約行は空行が続きません。 フォーマットポリシーを無視してコミットを続行しますか？
zh_cn: 摘要行后缺少一空行. 要无视格式要求并继续提交吗?

source: The following lines are over the %i-character limit: %s. Ignore format policy and continue commit?
ja: 以下の行は文字数制限(%i文字)を超えています: %s フォーマットポリシーを無視してコミットを続行しますか？
zh_cn: 下列行超过了%i的字数限制: %s. 要无视格式要求并继续提交吗?

source: Commit: Invalid username
ja: コミット: 無効なユーザ名です
zh_cn: 提交: 无效的用户名

source: Your username has not been configured. Please configure your username and try again
ja: ユーザ名が設定されていません。 ユーザ名を設定をしてからもう一度試してください。
zh_cn: 您的用户名还没配置好. 请配置好您的用户名再重试

source: Confirm New Branch
ja: 新規ブランチの作成
zh_cn: 确认新分支

source: Finished committing
zh_cn: 完成的提交

source: Aborted committing
zh_cn: 失败的提交

source: Failed to commit
zh_cn: 提交失败

source: Committing changes...
zh_cn: 提交更改...

source: Cannot run now
ja: 今実行できません
zh_cn: 现在无法执行

source: Please try again after the running operation is completed
zh_cn: 请在操作完成后再试一次

source: Paste _Filenames
ja: ファイル名を貼り付け(_F)
zh_cn: 粘贴文件名(_F)

source: App_ly Format
ja: フォーマットポリシーの適用(_L)
zh_cn: 应用格式(_l)

source: C_onfigure Format...
zh_cn: C_onfigure 格式...

source: Info Required
zh_cn: 要求的信息

source: Message format needs to be configured
ja: フォーマットポリシーが設定されている必要があります
zh_cn: 改动说明的格式未被配置

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: The summary line length of %i is greater than %i
ja: 要約行の長さ %i は %i より大きいです
zh_cn: 摘要行的长度%i超过了%i

source: The summary line is not followed by a blank line
ja: 要約行の最後に空行はありません
zh_cn: 摘要行后未跟一空行

source: must be specified repository
zh_cn: 必须是指定的仓库

source: must be specified 'type' in style
zh_cn: 必须是样式(style)中指定的'type'

source: Summary:
zh_cn: 摘要:

source: Age:
zh_cn: 年龄:

source: Date:
ja: 日付:
zh_cn: 日期:

source: User:
zh_cn: 用户:

source: Branch:
zh_cn: 分支:

source: Tags:
zh_cn: 标签:

source: Transplant:
zh_cn: 移植:

source: Show all
zh_cn: 显示全部

source: Use compact view
zh_cn: 以紧凑方式查看

source: No items to display
zh_cn: 不显示任何项

source: Updating...
zh_cn: 更新...

source: Selecting %(sel)d of %(total)d, displaying all items
zh_cn: 选择 %(sel)d of %(total)d, 显示所有项

source: Selecting %(sel)d, displaying %(count)d of %(total)d items
zh_cn: 选择 %(sel)d, 显示 %(count)d of %(total)d 项

source: Displaying all items
zh_cn: 显示所有项

source: Displaying %(count)d of %(total)d items
zh_cn: 显示 %(count)d of %(total)d 项

source: %s - datamine
zh_cn: %s - 数据挖掘

source: Stop
ja: 中止
zh_cn: 停止

source: Stop operation on current tab
ja: 現在のタブの操作を中止する
zh_cn: 停止当前标签页上的操作

source: New Search
ja: 新規検索
zh_cn: 新建查找

source: Open new search tab
ja: 新しく検索タブを開く
zh_cn: 打开新的标签页查找

source: Filename
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: User
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户

source: Di_splay Change
zh_cn: 显示改动(_s)

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 查找

source: Regexp:
ja: 正規表現:
zh_cn: 正则式:

source: Includes:
ja: 次を含む:
zh_cn: 包括:

source: Excludes:
ja: 次を含まない:
zh_cn: 排除:

source: Start this search
ja: 検索を開始する
zh_cn: 开始查找

source: Regular expression search pattern
ja: 正規表現検索パターン
zh_cn: 正则表达式

source: Comma separated list of inclusion patterns. By default, the entire repository is searched.
ja: 包含パターンのカンマ区切りリスト。デフォルトではリポジトリ全体が検索されます。
zh_cn: 要包含的搜索模式用逗号分隔. 默认情况下, 在整个仓库范围内查找.

source: Comma separated list of exclusion patterns. Exclusion patterns are applied after inclusion patterns.
ja: 除外パターンのカンマ区切りリスト。除外パターンは包含パターンの後に適用されます。
zh_cn: 要排除的搜索模式用逗号分隔. 要排除的搜索模式比要包含的搜索模式优先级低.

source: Follow copies and renames
ja: コピーと名前変更を追跡
zh_cn: 跟踪复制和重命名操作

source: Ignore case
ja: 大文字小文字を区別しない
zh_cn: 忽略大小写

source: Show line numbers
ja: 行番号の表示
zh_cn: 显示行号

source: Show all matching revisions
ja: 該当リビジョンを全て表示
zh_cn: 显示所有匹配的版本

source: Rev
ja: リビジョン
zh_cn: 版本

source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: Matches
ja: 該当箇所
zh_cn: 匹配项

source: Search %d
ja: 検索 %d
zh_cn: 查找 %d

source: No regular expression given
ja: 無効な正規表現
zh_cn: 没有给出正则表达式

source: You must provide a search expression
ja: 検索するために正規表現が必要です
zh_cn: 您必须提供一个查找表达式

source: Invalid regular expression
zh_cn: 无效的正则表达式

source: Error: %s
zh_cn: 错误: %s

source: Abort: %s
zh_cn: 中止: %s

source: Search "%s"
ja: 検索 "%s"
zh_cn: 查找"%s"

source: File is unrevisioned
ja: コミットされていないファイル
zh_cn: 文件未纳入版本管理

source: Unable to annotate
ja: コメントできませんでした
zh_cn: 无法标注

source: Line
ja: 行
zh_cn: 行

source: Source
ja: 元ファイル
zh_cn: 源

source: Loading history...
zh_cn: 正在载入历史记录...

source: TortoiseHg Prompt
ja: TortoiseHgプロンプト
zh_cn: TortoiseHg 提示

source: _Tools
zh_cn: 工具(_T)

source: Repository Explorer
zh_cn: 仓库浏览器

source: Datamine
zh_cn: 数据挖掘

source: Recovery
zh_cn: 恢复

source: Serve
zh_cn: 开启服务

source: Shelve
ja: シェルフ
zh_cn: 剥离改动

source: Synchronize
ja: 同期ツール
zh_cn: 同步

source: Settings
zh_cn: 设置

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: Contents
zh_cn: 内容

source: About
ja: バージョン情報
zh_cn: 关于

source: Aborted
ja: が中止されました
zh_cn: 中止

source: Messages and Errors
ja: メッセージとエラー
zh_cn: 说明和错误信息

source: making snapshot of %d files from rev %s
ja: %d 個のファイルのスナップショットをリビジョン %s からマーク
zh_cn: 创建%d个文件的快照于版本%s

source: edit failed
ja: 編集に失敗しました
zh_cn: 编辑失败

source: No visual editor configured
ja: GUIエディタが設定されていません
zh_cn: 未设置GUI编辑器

source: Please configure a visual editor.
ja: GUIエディタを設定してください
zh_cn: 请设置一个GUI编辑器.

source: unknown mode name: %s
zh_cn: 未知的模式名称: %s

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Confirm Abort
zh_cn: 确认中止

source: Do you want to abort?
zh_cn: 您要想中止吗?

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select Revision
zh_cn: 选择版本

source: revision number, changeset ID, branch or tag
zh_cn: 版本号, 改动集ID, 分支或标签

source: Ambiguous Revision
zh_cn: 歧义修正

source: Invalid Revision
zh_cn: 无效版本

source: Save File
ja: ファイルに保存
zh_cn: 保存文件

source: All files
ja: 全てのファイル
zh_cn: 所有文件

source: The file "%s" already exists! Do you want to overwrite it?
ja: "%s" は既に存在しています！ このファイルを上書きしますか？
zh_cn: 文件"%s"已存在! 要覆盖它吗?

source: Select Folder
ja: フォルダの選択
zh_cn: 选择文件夹

source: Select language for spell checking. Empty is for the default language. When all text is highlited, the dictionary is probably not installed. examples: en, en_GB, en_US
zh_cn: 选择拼写检查的语言. 置空说明使用默认语言. 如果所有的文字被高亮, 说明词典没有正确安装. 例子:en, en_GB, en_US

source: Lang "%s" can not be set.
zh_cn: 无法设置语言"%s".

source: Spell Check Language
zh_cn: 拼写检查语言

source: Detect Copies/Renames in %s
zh_cn: 检测拷贝和重命名操作在%s

source: Minimum Simularity Percentage
ja: 相似度のしきい値
zh_cn: 最小相似比例

source: Unrevisioned Files
ja: コミットされていないファイル
zh_cn: 未纳入版本控制的文件

source: Find Renames
ja: 名前変更を検索
zh_cn: 查找重命名

source: Find Copies
ja: コピーを検索
zh_cn: 查找拷贝

source: Candidate Matches
ja: 推定結果
zh_cn: 候选匹配

source: Dest
ja: 変更後
zh_cn: 目标

source: Accept Match
ja: 推定結果を確定する
zh_cn: 接受匹配

source: Differences from Source to Dest
ja: 変更元と変更先の相違
zh_cn: 源与目标的差别

source: finding source of
ja: 元ファイルを検索中:
zh_cn: 查找来源

source: == %s and %s have identical contents ==
ja: == %s と %s は同じ中身を持っている ==
zh_cn: == %s 和 %s 内容一致 ==

source: [command interrupted]
ja: [コマンド中断]
zh_cn: ［命令被中断］

source: unknown CmdWidget style: %s
zh_cn: 未知的CmdWidget样式: %s

source: Toggle log window
zh_cn: 开关日志窗口

source: Stop transaction
zh_cn: 停止事务

source: Close this
zh_cn: 关闭当前

source: invalid state
zh_cn: 无效的状态

source: Status: %s
zh_cn: 状态: %s

source: Command Log
zh_cn: 命令日志

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send emails
zh_cn: 发送邮件

source: Test
zh_cn: 测试

source: Show emails which would be sent
zh_cn: 显示将要被发送的邮件

source: Configure
ja: 設定
zh_cn: 配置

source: Configure email settings
ja: Eメールの設定
zh_cn: 配置邮件设置

source: Email outgoing changes
ja: 変更をメールで送信
zh_cn: 通过邮件发送改动

source: Email revisions
zh_cn: 通过邮件发送版本

source: Email Mercurial Patches
ja: Mercurialのパッチをメールで送信
zh_cn: 通过邮件发送Mercurial补丁

source: Envelope
ja: メール設定
zh_cn: 信封

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: To:
zh_cn: 收件人:

source: Cc:
zh_cn: 抄送:

source: From:
zh_cn: 发件人:

source: In-Reply-To:
zh_cn: 回复给:

source: Message identifier to reply to, for threading
ja: メーラのスレッド表示で使用されるメッセージID
zh_cn: 指定邮件内容ID, 相同ID的邮件隶属于同一个主题

source: Send changesets as Hg patches
zh_cn: 发送变更集为 Hg 补丁

source: Hg patches (as generated by export command) are compatible with most patch programs. They include a header which contains the most important changeset metadata.
zh_cn: Hg 补丁(通过输出命令产生)与大多数补丁程序相兼容。它们包含了一个包含最重要的变更集元数据的数据头。

source: Use extended (git) patch format
ja: Git拡張形式を使う
zh_cn: 使用扩展的(git)补丁格式

source: Git patches can describe binary files, copies, and permission changes, but recipients may not be able to use them if they are not using git or Mercurial.
ja: Gitパッチはバイナリファイルに対する様々な変更を取り扱うことが可能な一方で、受取人がGitまたはMercurialを使用する必要があります。
zh_cn: git补丁允许包含二进制文件, 并且能够记录文件拷贝和权限变更等信息, 但接收者不使用git或Mercurial的话, 可能无法使用git补丁.

source: Plain, do not prepend Hg header
zh_cn: 普通，不考虑 Hg 数据头

source: Stripping Mercurial header removes username and parent information. Only useful if recipient is not using Mercurial (and does not like to see the headers).
ja: ユーザ名や親チェンジセット情報などのMecurialのヘッダを取り除きます。受取人がMercurialを使用していない場合やヘッダを見る必要がないときに便利です。
zh_cn: 如果接收者不使用Mercurial(或不想见到头信息)的话, 可以去掉Mercurial头信息. 不过这样做会导致包含在头信息中的用户名和父版本信息丢失.

source: Send single binary bundle, not patches
ja: 単一のバイナリファイル(パッチではない)
zh_cn: 把补丁整合成一个二进制包发送

source: Bundles store complete changesets in binary form. Upstream users can pull from them. This is the safest way to send changes to recipient Mercurial users.
ja: バイナリ形式で完全なチェンジセットを格納します。上流ユーザはそれらをPullできます。この方法はMercurialユーザの受取人に最も安全に変更を送信する方法です。
zh_cn: 打包会把改动集的所有信息保存成二进制格式供上游用户使用, 这是把改动发给Mercurial用户的最安全的做法.

source: This feature is only available when sending outgoing changesets. It is not applicable with revision ranges.
zh_cn: 这个功能只在外发改动集的时候可用. 这个功能对版本范围不适用.

source: attach
ja: 添付
zh_cn: 附件

source: send patches as attachments
ja: パッチを添付ファイルとして送信する
zh_cn: 以附件方式发送补丁

source: inline
ja: 本文埋め込み
zh_cn: 内嵌

source: send patches as inline attachments
ja: パッチを本文に埋め込んで送信
zh_cn: 以内嵌附件的方式发送补丁

source: add diffstat output to messages
ja: statusコマンドの出力を本文にする
zh_cn: 将diffstat的输出添加到说明中

source: Subject:
ja: 件名:
zh_cn: 主题:

source: Patch Series (Bundle) Description
ja: パッチ内容
zh_cn: (打包后的)补丁序列的描述

source: Patch series description is sent in initial summary email with [PATCH 0 of N] subject. It should describe the effects of the entire patch series. When emailing a bundle, these fields make up the message subject and body. Flags is a comma separated list of tags which are inserted into the message subject prefix.
zh_cn: 补丁序列描述会被包含在主题为[PATCH 0 of N]的初始摘要邮件中, 该描述信息应该说明整个补丁序列的作用. 当以打包方式邮寄补丁时, 这些字段构成邮件的主题和正文.Flags是一个逗号分隔的列表, 其中包含的标签会作为前缀插入到邮件主题中.

source: Info required
ja: 情報不足です
zh_cn: 要求的信息

source: You must specify a recipient
ja: 受取人を入力してください
zh_cn: 您必须指定一个收件人

source: You must specify a sender address
ja: 差出人を入力してください
zh_cn: 您必须指定一个发件人地址

source: You must configure SMTP
ja: SMTP設定をしてください
zh_cn: 您必须配置SMTP

source: Ignore filter - %s
zh_cn: 忽略名单 - %s

source: Glob:
zh_cn: 通配符:

source: Edit File
ja: ファイルを開く
zh_cn: 编辑文件

source: Apply to:
zh_cn: 应用到:

source: Filters
ja: フィルタ
zh_cn: 过滤名单

source: Patterns
ja: パターン
zh_cn: 模式

source: Remove Selected
ja: 選択項目を削除
zh_cn: 删除所选

source: Unknown Files
ja: 不明なファイル
zh_cn: 未知文件

source: Files
ja: ファイル
zh_cn: 文件列表

source: Invalid glob expression
zh_cn: 无效的通配符表达式

source: Invalid regexp expression
zh_cn: 无效的正则表达式

source: Unable to write .hgignore file
zh_cn: 不写入 .hgignore 文件

source: TortoiseHg Init
zh_cn: TortoiseHg 初始化

source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建

source: Destination:
ja: 作成先:
zh_cn: 目标:

source: Add special files (.hgignore, ...)
ja: 特殊ファイルを追加する (.hgignoreなど)
zh_cn: 添加特殊文件(.hgignore,...)

source: Make repo compatible with Mercurial 1.0
ja: Mercurial 1.0 互換のリポジトリを作成
zh_cn: 创建和Mercurial 1.0版本兼容的仓库

source: Run Commit after init
zh_cn: 初始化后进行提交

source: Destination path is empty
ja: リポジトリを作成する場所を指定してください
zh_cn: 目标路径为空

source: Please enter the directory path
ja: ディレクトリパスを入力してください
zh_cn: 请输入目录路径

source: Unable to create new repository
ja: 新しくリポジトリを作成できませんでした
zh_cn: 无法创建新仓库

source: Error when creating repository
ja: リポジトリの作成中にエラーが発生しました
zh_cn: 创建仓库时出错

source: response expected
ja: 応答がありませんでした
zh_cn: 期待回复

source: password:
ja: パスワード:
zh_cn: 密码:

source: [command returned code %d
zh_cn: [命令返回代码 %d

source: [command completed successfully
zh_cn: [命令成功完成

source: abort:
zh_cn: 中止:

source: Caught keyboard interrupt, aborting.
zh_cn: 捕获键盘中断, 程序中止.

source: can not read file "%s". Ignored.
ja: "%s" ファイルが読み込めません。
zh_cn: 无法读取文件"%s". 忽略之.

source: hgtk: command '%s' is ambiguous: %s
ja: hgtk: コマンド '%s' があいまいです: %s
zh_cn: hgtk: 命令 '%s' 有歧义: %s

source: hgtk: unknown command '%s'
ja: hgtk: 不明なコマンド '%s'
zh_cn: hgtk: 未知命令 '%s'

source: abort: %s!
ja: 中止: %s!
zh_cn: 中止: %s!

source: There is no Mercurial repository here (.hg not found)
ja: Mercurialリポジトリがありません (.hg ファイルが見つかりません)
zh_cn: 这里没有Mercurial仓库(未找到.hg目录)

source: invalid arguments
ja: 引数が正しくありません
zh_cn: 无效的参数

source: unrecognized profiling format '%s' - Ignored
zh_cn: 无法识别的配置文件格式 '%s' - 忽略

source: lsprof not available - install from http://codespeak.net/svn/user/arigo/hack/misc/lsprof/
zh_cn: lsprof 不可用 - 从 http://codespeak.net/svn/user/arigo/hack/misc/lsprof/ 安装

source: Rename error
zh_cn: 重命名出错

source: rename takes one or two path arguments
ja: rename は1つまたは2つのパスを引数として受け取ります
zh_cn: 重命名操作需要一或两个路径作参数

source: global options:
ja: グローバル設定:
zh_cn: 全局选项:

source: use "hgtk help" for the full list of commands
ja: 完全なコマンド一覧は "hgtk help" で見ることができます
zh_cn: 使用"hgtk help"来获取所有命令的列表

source: use "hgtk help" for the full list of commands or "hgtk -v" for details
ja: 完全なコマンド一覧は "hgtk help"、より詳細なものは"hgtk -v" で見ることができます
zh_cn: 使用"hgtk help"来获取所有命令的列表或"hgtk -v"来得到命令的详细说明

source: use "hgtk -v help%s" to show aliases and global options
ja: エイリアスとグローバル設定は "hgtk -v help%s" で見ることができます
zh_cn: 使用"hgtk -v help%s"来显示别名和全局选项

source: use "hgtk -v help %s" to show global options
ja: グローバル設定は "hgtk -v help %s" で見ることができます
zh_cn: 使用"hgtk -v help%s"来显示全局选项

source: list of commands:
ja: コマンド一覧:
zh_cn: 命令列表:

source: aliases: %s
ja: エイリアス: %s
zh_cn: 别名:%s

source: (No help text available)
ja: (ヘルプがありません)
zh_cn: (没有可用的帮助信息)

source: options:
ja: オプション:
zh_cn: 选项:

source: (no help text available)
zh_cn: (无帮助文本可用)
